## Act 1: 이 세상의 밖

### A: 이 세상의 밖

어떻게든, 늙은 휘틀리의 책에 묘사되었던 연결체를 찾기 위해서 이 괴이한 지대를 건너갈 방법을 찾아야 합니다.

### B: 차원들의 연결체

멀리있는 곳에서 빛이 반짝이자 조사를 위해 그쪽으로 향하고 있습니다. 작고 가벼운 빛은 당신의 멀리 떨어진 곳에서 낯선 관문을 따라 떠 다니고 계단을 오르락 내리락하며 이전에는 건널 엄두도 내지 못했던 장벽을 넘나듭니다. 스스로는 넥서스를 발견 할 기회가 거의 없으므로 올바른 방향으로 인도하길 바라며 빛을 따라 갑니다.

* 별도로 놓아두었던 `The Edge of the Universe` 장소를 게임에 넣습니다.

## Act 2: Into the Beyond

### A: Into the Beyond

쫓아가기 어러운 위험 천만한 지대를 통과하여 한 줌의 빛을 따라 계속 전진합니다.

### B: 세상의 끝

당신은 엄청나게 조밀한 칠흑같이 까만 공백에 도달하고, 이 장소는 현실의 모든 것 - 그 모든 것과 앞으로 있을 모든 것이 끝나는 곳이라는 것을 깨닫습니다. 그 중심에, 당신은 아주 작은, 가까스로 멈춰있는 균열을 볼 수 있습니다. 자세히 들여다 보자, 센티넬 힐의 경치가 보이는 것에 놀랐습니다. 어떤 방법으로든, 갈라진 틈의 다른 쪽에 도착했습니다. 이제는 좋은 쪽으로 그것을 닫을 수 있는 방법을 찾아야합니다.

## Act 3: 균열을 닫다

### A: 균열을 닫다

지상에 있는 소름 끼치는 돌에는 일종의 인장이 새겨 져 있습니다. 가까이 다가가자 외계의 말이 마음속에서 들리기 시작합니다.

### B: 균열이 회복되다

균열을 막기 위해 할 수있는 일에 관해서 어떤 단서도 없는 채 완전히 지쳐 있습니다. 만지기에는 너무 멀고, 당신이 하는 일은 아무런 효과가 없습니다. 당신의 마음 속에 스며드는 소름 끼치는 말을 제외하고는 당신을 인도 할 아무 것도 없습니다. 바로 그때, 울리는 소리에서 익숙한 목소리가 들렸고 따라 해야겠다는 기분이 들었습니다. "Claude ostium ..." 처음에는 혀 끝에서 단어를 속삭였다. 집중하기 위해 눈을 감았고 울림이 커집니다. 울림이 끝나고 눈을 뜨자, 새까만 심연이 나타났고 균열은 사라졌습니다.

* `The Edge of the Universe`를 게임에서 제거합니다.
* 별도로 놓아두었던 `Tear Through Time` 장소를 게임에 넣습니다.

## Act 4: 새로운 길을 찾아서

### A: 새로운 길을 찾아서

이 차원에서 벗어나는 명확한 방법이 없으므로 다른 길을 찾아야 합니다.

### B: 현실이 부른다

어쩐지 익숙해 보이는 경로를 발견하고 따라합니다. 목표가 완수 되었더라도 균열이 닫혀 감에 따라 집에 갈 수 없다는 것을 이제는 이해합니다. 여기에서 길을 잃는 것에 대한 두려움은 지나치게 긴 복도로 이어지는 아치 길을 통해 계속해서 당신을 자극합니다. 습기가 많은 나무로 되어 있는 문을 지나자 가는 비와 어두운 하늘이 나옵니다. 시멘트는 점차 자갈, 대리석, 강철, 그리고 잔디로 바뀝니다. 엄청나게 긴 초원을 건너 피곤하기 전에 빽빽한 숲을 길을 나갑니다. 모든 기운이 떨어지고 더 이상 갈 수 없습니다. 체력이 바닥났습니다.

* (–>R1)
