## 로스트 인 타임 앤 유니버스

다른 리솔루션을 진행하기 전에, 만약 한 명 이상의 조사자가 패배한 경우: 패배한 조사자들은 조사자 패배 를 먼저 읽는다.

### 조사자 패배

어디에서 왔는가? 왜 여기에 있는가? 꿈을 꾸는 것인가, 아니면 현실인가? 이제 당신은 이것을 생각해본다, 여기에 와 본 적이 있지 않은가? 아니면 아마도 당신은 여기에 계속 있었는지도 모른다. 이제 당신은 기억한다. 여기가 당신의 진정한 고향이다. 당신이 걷는 길은 아래로 많은 이들이 보이는 절벽일 뿐이다. 당신이 내려가야만 당신이 속한 곳에 있을 수 있을 것이다. 한 걸음만 더...

* 각 패배한 조사자는 죽었다.
* 다른 리솔루션에 도달했으면, 다른 조사자가 그 리솔루션을 읽는다.
* 리솔루션에 도달하지 못하고(모든 조사자가 패배함), 조사자들이 시나리오가 끝날때 액트4 까지 진행하였다면 리솔루션 2로 진행한다.
* 리솔루션에 도달하지 못하고(모든 조사자가 패배함), 조사자들이 시나리오가 끝날때 액트1, 2 또는 3 까지 진행하였다면 리솔루션 4로 진행한다.

### 해결1

좁게 깔려있는 젖은 잔디에 등을 대고 누워서, 당신은 스스로가 밤 하늘을 오랫동안 보고 있었음을 발견한다. 어찌된 일인지, 정확히 어떻게 오게 되었는지는 기억해 낼 수 없지만, 당신은 센티넬 힐의 꼭대기에 다시 와 있다. 당신은 밤 하늘에 의해 최면에 빠져든다. 초가 분이 되고, 분이 시간이 되었다. 결국 당신은 한 무리의 던위치 시민들에 의해 발견되어 일으켜 세워진다. "무슨 일이 있었습니까? 여기서 뭐하시는 거요?" 라고 겁에 질려있지만 호기심에 찬 그들이 물어본다. 그게 실제로 일어난 것이었다고 하더라도, 당신은 그 게이트 뒤에서 있던 일들을 묘사하기에 적절한 단어를 찾을 수 없었다... 거기에는 당신이 이전에 싸웠던 생물체, 세스 비숍이나 다른 비현실적이고 이계의 것 같은 게이트의 흔적은 찾아볼 수 없다. 하지만 당신이 잠에 들 때마다, 당신은 꿈꿀 것이다- 그리고 꿈을 꿀 때마다, 그것들이 모두 다시 달려들 것이다.

* 켐페인 로그에, 조사자들이 현실의 찢어진 틈을 닫았음 을 기록한다.
* 각 조사자는 그들이 현실 영역 밖에서 보낸 시간을 절대로 완전히 회복될 수 없기 때문에 2 물리적 트라우마와 2 정신적 트라우마로 고통받는다.
* 각 조사자는 빅토리로 표시된 각 카드의 빅토리 X 값과 동일한 경험점을 얻는다. 각 조사자는, 그들이 세계가 찢겨져 나가는 것으로부터 세상을 구원했기 때문에, 5 보너스 경험점을 얻는다.
* 조사자들은 켐페인에서 승리한다.

### 해결2

던위치의 마을사람 몇몇이 센티넬 힐에서의 소동을 듣고 무슨 일인지 알아보기 위해 갔다. 그들이 거기에서 찾은 것은 궁금해 하는 것에 대한 어떠한 답도 해 줄 수가 없었다.

"무슨 일이 있었던 거지?" 언덕 꼭대기를 조사하러 온 커티스 웨이틀리가 겁에 질린채로 물어보았다. 다른 마을사람들은 답을 하지 못하고, 그저 고개만 절레절레 흔들었다. "내가 마지막으로 본 건, 하늘이 갈라지고 번쩍이는 게 있었다는 거야." 그들 중 한 명이, 별이 가득한 하늘을 센티넬 힐의 꼭대기에서 쳐다보면서 말한다.

"아캄 양반들이 하나도 안보이는구먼." 커티스가, 쪼개진 돌 제단을 내려다보며, 말을 이었다. "힌트조차도 없어. 미스터 비숍하고 그쪽 사람들은, 글쎄, 그건 또 다른 이야기지." 젊은이가 바닥에 있는 시체 몇 구를 가리킨다.

"아일스버리의 경찰놈들한테 전화를 해야 할까?"

"왜, 그래서 또 비웃음이나 사려고?" 커티스가 내뱉는다. "그놈들은 어차피 이걸 하나도 안 맏을건데." 그는 신경질적으로 조바심을 내며, 돌 제단을 곁눈질한다. "그냥 전부 잊어버리는 게 낫지. 이봐, 시체를 묻고 얼른 여기서 나가자고."

* 조사자들은 켐페인에서 승리한다... 그리고 그들이 다시 발견되거나 그들에 대한 소문이 들리는 일은 없었다.

### 해결3

그 괴물은 소리로, 색으로, 휘젓듯이 뒤틀린 공간으로 우주적 분노를 분출하며, 당신을 집어던지고 그것으로부터 멀어지게 만들었다. 당신은 그것의 팔들 중 하나가 세상이라는 직물을 찢어내는 것을, 그리고 그 비정형의 모양이 찢겨진 틈으로 흘러들어가는 것을, 세상의 가느다란 선을 그것으로 잡아당기는 것을 공포에 가득 차서 보고 있다. 당신은 무언가에 붙어 있으려고 했으나, 찢겨진 틈으로 피할 수 없이 빨려들어간다. 당신은 당신의 몸이 늘어나는 것과 당신의 정신이 붕괴되는 것을 느낀다. 그리고, 모든 것이 검게 되었다.

* 켐페인 로그에 요그-소토스는 다른 차원으로 도망갔음 을 기록한다.
* 각 조사자는 죽었다.
* 조사자들은 켐페인에서 승리한다... 그리고 그들이 다시 발견되거나 그들에 대한 소문이 들리는 일은 없었다.


### 해결4

이 세계 너머의 고대의 힘을 찾고 있는, 던위치에서 온 여주술사는 드디어 윌버와 늙은 웨이틀리가 하지 못했던 일을 끝냈다. 피의 제물과 형언할 수 없는 실험들을 통해, 주술사가 찾던 어둠의 힘은 이제 그들의 손아귀에 있다. 하지만 그들이 이 힘을 진정으로 휘두를 수 있는 기회는 오지 않을 것이다. 윌버의 아버지에게 지식을 간청하며, 그들은 그 괴물을 그것이 있던 초차원 영역으로부터 끌어내었다. 요그-소토스가 센티넬 힐 너머의 열려진 틈으로부터 나타나기 시작하며, 하늘을 얼룩지게 하고 세계를 뒤덮어간다. 이제 그것은 지구로 와버렸다, 그리고 한때 인류가 번성한 곳을 지배할 것이다.

* 켐페인 로그에, 요그-소토스가 세계 사이의 방어막을 찢어내고, 모든 것이 현실로 하나가 되었음 을 기록한다.
* 모든 조사자들은 미쳤다.
* 조사자들은 켐페인에서 패배했다.
