# 행동
조사자는 자신의 턴동안 3번의 행동을 할 수 있습니다. 행동을 할 때에는 비용을 먼저 지불합니다. 그후에 행동의 결과를 수행합니다.
* 어떤 지시로 인하여 조사자가 한 개 혹은 그 이상의 행동을 잃게되면, 그 라운드에는 더 적은 행동을 해야 합니다.

## 카드 집기
카드 집기("Draw")는 조사자 페이즈안에서 자신의 턴 동안 할 수 있는 행동입니다. 이 행동을 취하면 조사자는 자신의 덱에서 카드 한 장을 집어서 손패에 넣습니다.

## 대면
대면(“Engage”)은 조사자 페이즈안에서 자신의 턴 동안 할 수 있는 행동입니다.
같은 장소에 있는 적(예를 들어 소진된 적이나 `aloof` 키워드가 있는 적 또는 다른 조사자와 대면하고 있는 적)을 대면하기 위해서 조사자는 자신의 위협 영역에 그 적 카드를 놓게 되며, 그 조사자와 적은 서로 대면하고 있는 상태가 됩니다.
* 같은 장소에서 다른 조사자와 이미 대면하고 있는 적을 대면하기 위해서 이 행동을 사용할 수 있습니다. 그 적은 이전 조사자와의 대면이 해제되는 동시에 대면 행동을 수행한 조사자와 대면하게 됩니다.
* 이미 자신이 대면하고 있는 적에게는 대면 행동을 사용할 수 없습니다.

## 회피
회피(“Evade")는 조사자 페이즈안에서 자신의 턴 동안 할 수 있는 행동입니다.
조사자와 대면하고 있는 적을 회피하기 위해서 조사자는 적의 회피 수치를 대상으로 민첩 스킬 테스트를 수행합니다.(스킬 테스트 참조)
테스트가 성공하면 조사자는 성공적으로 적을 회피합니다(이 것은 스킬 테스트의 7번째 단계에서 일어납니다).
테스트가 실패하면 적과 대면되어 있는 상태로 남게 됩니다.
* 어떤 능력이 "자동(automatically)"으로 하나 혹은 그 이상의 적을 회피하게 해주면, 회피하기 위한 스킬 테스트가 필요없습니다.
* 적이 회피(회피 행동 또는 카드 능력으로)되면 그 적은 소진(준비 상태였다면)되며, 대면은 해제됩니다. 적을 조사자의 위협 영역에서 조사자가 현재 있는 장소로 옮겨 놓아 더 이상 대면하지 않음을 표시합니다.
* 전투("fight")나 대면("engage") 행동과는 다르게 회피 행동은 오직 자신과 대면하고 있는 적과만 할 수 있습니다.

## 전투
전투(“Fight”)는 조사자 페이즈안에서 자신의 턴 동안 할 수 있는 행동입니다.
현재 조사자가 있는 장소에서 적과 전투하려면 적의 "fight" 값에 대해서 전투 스킬 테스트를 수행합니다.(스킬 테스트 참조)
테스트에 성공하면 공격이 성공하여 그 적에게 피해를 입힙니다. 공격의 기본 피해는 1점입니다. 일부 무기, 주문 혹은 다른 특수 공격은 공격의 피해 값을 변경할 수 있습니다(이 것은 스킬 테스트의 7번째 단계에서 일어납니다).
테스트에 실패하면 적은 아무런 피해도 입지 않습니다. 조사자가 다른 한명의 조사자와 대면하고 있는 적을 공격하여 실패했다면 그 적과 대면하고 있는 조사자에게 그 피해를 입히게 됩니다.
* 조사자는 현재 대면하고 있는 적, 같은 장소에 있는 대면하지 않고 있는 적, 같은 장소에 있는 다른 조사자가 대면하고 있는 적을 공격할 수 있습니다.

## 조사
조사(“Investigate”)는 조사자 페이즈안에서 자신의 턴 동안 할 수 있는 행동입니다.
조사자가 이 행동을 할때 마다, 그 장소의 숨김("shroud") 값을 대상으로 지식 스킬 체크를 수행합니다. (스킬 테스트 참조)
테스트가 성공하면 성공적으로 그 장소를 조사하여 장소에서 단서를 하나 발견하게 됩니다(이 것은 스킬 테스트의 7번째 단계에서 일어납니다).
조사자가 장소에서 단서를 하나 발견할때 마다 그 조사자는 장소에서 단서 토큰을 하나 집어서 자신의 조사자 카드위에 놓습니다.
테스트가 실패하면 조사에 실패한 것이며 스킬 테스트의 7번째 단계동안 어떤 단서도 발견하지 못합니다.

## 이동
이동(“Move”)은 조사자 페이즈안에서 자신의 턴 동안 할 수 있는 행동입니다.
조사자가 이 행동을 수행하면, 조사자(의 미니 카드)를 현재 장소와 연결되어 있는 다른 장소로 이동시킵니다. (이동 참조)

## 플레이
플레이(“Play”)는 조사자 페이즈안에서 자신의 턴 동안 할 수 있는 행동입니다.
이 행동을 하면, 조사자는 손패에서 자산("asset") 카드나 사건("event") 카드를 하나 선택하고, 그 비용을 지불한 후 카드를 플레이합니다. (플레이 참조)
* `fast` 키워드가 있는 카드는 이 행동으로 플레이 할 수 없습니다. (`fast` 키워드 참조)
* 기술("skill") 카드는 플레이할 수 없습니다. 스킬 카드를 사용하려면 플레이어의 손패에서 스킬 테스트에 사용해야만 합니다.

## 자원 얻기
자원(“Resource”)은 조사자 페이즈안에서 자신의 턴 동안 할 수 있는 행동입니다.
이 행동을 하면, 조사자는 토큰 뭉치에서 자원 토큰 한 개를 자신의 자원 뭉치로 얻습니다.
