# 캠페인 플레이
켐페인은 각 플레이어가 모든 시나리오에서 같은 조사자로 게임을 진행하는 연관있는 시나리오들의 연속입니다. 켐페인이 진행되면서 조사자는 경험이나 트라우마를 얻고, 이런 것들은 덱의 변경으로 반영됩니다. 켐페인에서 정해지는 각 결정들은 나중의 시나리오에 영향을 미칠 수 도 있습니다.

켐페인을 시작할 때에는 켐페인 가이드에 있는 켐페인의 준비 설명을 따르십시오. 캠페인 중 각 시나리오가 끝났을 때마다 시나리오의 결과를 켐페인 로그에 기록합니다.

## 경험
시나리오의 결과를 기록한 후 조사자들은 경험을 반영할 준비가 되었고, 덱에 포함시킬 새로운 카드를 구입합니다. 이를 위하여 다음의 단계를 순서대로 진행합니다.

1. 경험치를 합산합니다. 각 조사자는 승리 카드 더미에 있는 모든 카드의 승리 값의 합에 캠페인 가이드에 있는 보너스나 패널티를 적용합니다. 이 값이 조사자의 이 캠페인의 지난 시나리오에서 사용하지 않은 경험값에 더해집니다.
2. 새로운 카드를 구입합니다. 새로운 카드의 레벨(카드의 왼쪽 상단 구석에 있는 점의 수)과 동일한 경험값을 소비하여 구입한 후 덱에 추가됩니다. 새 카드를 구매할 때에는 다음의 규칙을 따릅니다:
 * 새로운 카드를 구입할 때에는 조사자의 덱빌딩 가이드라인(조사자 카드의 뒷면에 있음)을 준수해야 합니다. 조사자가 접근할 수 있는 카드들만 구입할 수 있습니다. 덱 크기 제약도 반드시 지켜저야 합니다, 따라서 새로운 (`permanent`가 아닌) 카드가 덱에 추가되면 다른 카드 한장은 덱에서 제거해야 합니다. `Weakness` 카드들과 반드시 포함되어야 하는 카드들은 제거할 수 없습니다.
 * 각 카드는 카드의 레벨에 해당하는 경험값, 최소한 1점을 지불해야 합니다(레벨 0인 카드들도 1점은 지불해야 합니다). 카드의 비용 아래에 있는 점들이 카드의 레벨을 지시합니다.
 * 같은 제목의 더 높은 레벨의 카드를 구입할 때에는 조사자는 카드를 "업그레이"할 수 있습니다. 업그레이드는 제거되는 카드와 구입하는 카드의 레벨의 차이만큼(최소 1)을 지불하고 구입합니다.
 * 새로운 카드들은 개별적으로 구입(또는 업그레이드)됩니다. 조사자가 하나 이상의 동일한 카드를 구입하고자 한다면, 각 카드는 별도로 지불되어야 합니다. 그리고 각 카드가 구매될 떄 마다 어떤 카드 한장은 덱에서 제거해야 합니다.
 * 이상의 과정은 캠페인 가이드에 특별히 명시되어 있지 않는다면, 캠페인이 진행되는 동안 덱을 수정할 수 있는 유일한 방법입니다.
3. 사용하지 않은 경험값을 기록합니다. 각 조사자는 사용하지 않은 경험값을 캠페인 로그에 기록합니다. 이 경험값은 이번 캠페인의 차후에 사용될 수 있습니다.

## 트라우마
트라우마는 조사자의 체력이나 정신에 영구적으로 받은 상처를 반영합니다. 조사자가 시나리오에서 패배한 것은 시나리오에서 탈락된 것이지만 캠페인에서 탈락된 것은 아닙니다.

조사자가 자신의 체력 수치보다 같거나 높은 수의 피해를 입어 패배했다면, 조사자는 1점의 신체 트라우마를 받습니다(캠페인 로그에 기록합니다). 조사자의 신체 트라우마 1점마다 이어지는 시나리오들이 시작할 때에 체력 피해 1점을 받습니다. 조사자의 신체 트라우마 값이 표시되어 있는 체력 값과 같아지면, 그 조사자는 살해된 것입니다.

조사자가 자신의 정신 수치보다 같거나 높은 수의 피해를 입어 패배했다면, 조사자는 1점의 정신 트라우마를 받습니다(캠페인 로그에 기록합니다). 조사자의 정신 트라우마 1점마다 이어지는 시나리오들이 시작할 때에 정신 피해 1점을 받습니다. 조사자의 정신 트라우마 값이 표시되어 있는 정신 값과 같아지면, 그 조사자는 광기에 미쳐버리게 됩니다.

동시에 체력 피해와 정신 피해를 받아서 양쪽 모두에 의해서 패배된 경우에는 어느한 쪽의 트라우마를 선택하여 받습니다.

조사자가 살해되거나 미쳐버리면, 그 플레이어는 다음 시나리오에서 새로운 조사자를 선택하여 새로운 덱을 구성해야 합니다. 살해되거나 미쳐버린 조사자들은 남은 캠페인에는 더 이상 사용될 수 없습니다. 만일 새로운 조사자를 골라야 할 떄에 더 이상 남은 조사자가 없는 경우, 플레이어들은 패배하고 캠페인은 끝이 납니다.

## 카드 능력에 의해서 패배하는 경우
조사자는 카드 능력에 의해서 패배할 수 있습니다. 패배한 조사자는 게임에서 탈락됩니다. 이런 상황이 발생하면 패배의 장기적인 영향이 있는지 카드 능력의 지시를 따라야 합니다.

## 다음 시나리오로 진행하기
시나리오가 끝난 후에, 그 결과를 해결하고 캠페인 로그를 기록하고, 새로운 카드를 구입하고, 다른 시나리오로 진행하라는 명시적인 지시가 없다면 캠페인의 다음(이어지는) 시나리오로 진행합니다.

## 캠페인에 들어오거나 나가기
캠페인이 시작하면, 시나리오의 사이마다 플레이어들은 자유롭게 들어오거나 나갈 수 있습니다. 플레이어가 캠페인을 떠나면, 다른 시나리오에서 다시 합류할 수 도 있으니, 캠페인 기록에서 플레이어의 정보를 지우지 마십시오.
새 플레이어가 캠페인에 합류하면, 이번 캠페인에서 아직 사용되지 않은 조사자들 중 선택해야 합니다. 새로운 플레이어는 이번 시나리오가 이 캠페인에서의 첫 시나리오인 것 처럼, 경험점과 트라우마 없이 시작합니다.

# 스탠드얼론 플레이
단독 게임(하나의 시나리오를 캠페인에서 빼내어 별도의 모험으로 플레이하는 경우)을 진행하는 경우에는 다음의 규칙을 따르십시오.

* 단독 게임을 위한 덱을 구성할 때에는 조사자는 자신의 덱에 높은 레벨의 카드를 (덱 빌딩 제약사항을 준수하면서)사용할 수도 있습니다. 높은 레벨의 카드를 사용하게 되면 모든 레벨의 경험점의 합에 따라 다음과 같이 추가적인 기본 `weakness`를 받아야 합니다.
 * 0-9 경험점: 추가 기본 `weakness` 없음
 * 10-19 경험점: 1장의 무작위 기본 `weakness` 추가
 * 20-29 경험점: 2장의 무작위 기본 `weakness` 추가
 * 30-39 경험점: 3장의 무작위 기본 `weakness` 추가
 * 40-49 경험점: 4장의 무작위 기본 `weakness` 추가

단독 게임용 덱에서는 50점을 넘는 경험점을 포함하여 덱을 구성할 수 없습니다.

* 플레이할 시나리오를 선택한 후 캠페인 가이드에 따라 시나리오가 포함된 캠페인, 그 캠페인의 초기 셋업, 그리고 그 캠페인의 첫 시나리오를 찾습니다. 첫 시나리오의 설명을 읽어가며 시나리오의 결말부분으로 건너뛰어 시나리오의 결말을 선택합니다. 어떠한 조합이라도 선택할 수 있습니다(어렵게 진행하려면 조사자들에게 불리한 쪽으로 선택하세요). 어떻게 선택해야 할지 확실하지 않으면, 1번 결말을 선택하십시오. 경험점을 제외하고 마치 캠페인 모드를 진행한 것처럼 시나리오의 결말들을 기록합니다.
* 이상의 과정을 플레이하고 싶은 시나리오 전까지 수행하십시오. 그리고 나서, 시나리오를 준비하고 플레이합니다.
* 스토리의 결정이 게임 도중 일어난다면, 그 결정을 선택하고 캠페인 로그에 기록하십시오.
* 게임 플레이 중에 패배한 경우 트라우마를 적용하지 않습니다만, 트라우마가 시나리오의 결말로 인하여 발생한다면 적용하십시오.
* 시나리오의 `weakness`나 `asset`이 보유하고 있지 않은 확장팩에 있다면, 그 카드를 제외하고 진행하십시오.
