## Agnes Baker

아그네스 베이커는 이번 생애에서는 별 다르지 않은 웨이트리스지만, 먼 과거의 전생에서는, 현대에서는 꿈에도 상상할 수 없는, 강력한 마녀였다. 그 일은 다락에 있던 먼지 덮인 가족의 물건들 속에서 이상한 아티팩트 - 무언가의 열쇠 같은 - 을 발견했을 때부터 시작되었다. 아티팩트를 만지자, 하나의 단어 "Hyperborea"와 함께 기억들이 되돌아 왔다. 전생의 비전과 기억에 빠져들 수록, 아그네스의 힘또한 커져갔고, 그녀는 점점 더 겁이 났다.

## “Skids” O’Toole

스키즈도 범죄 인생을 계획하진 않았었다. 하지만 가끔 옳은 일을 한다는 것은 손을 더럽히는 경우들이 있다. 경찰은 어머니의 수술 때문에 스키즈가 돈이 필요하다는 것을 고려해주지는 않았다. 어머니는 수감 2년째에 병으로 인하여 돌아가셨다. 감방 동료인 브래드 홀린스는 더 나쁜 운명과 죽음이 있다고 말했다. 브래드는 "올드 원"에 대해서 매일 저녁 속삭이듯이 떠들어 댔고 스키즈에게 자신이 꿈꾼 동안 겪은 기이한 모험에 대해서 이야기 했다. 어느날 저녁 일어나서 브래드가 불타서 죽은 장면을 보기 전까지는 그렇게 믿지 않았었다. 마침내 석방된 이후로, 스키즈는 아캄으로 돌아왔고, 답들을 찾아 다니고 있다.

## Daisy Walker

미스카토닉 대학의 존경받는 사서로서, 데이지는 생애에서 책이 가장 중요하다고 항상 느껴왔다. 데이지는 현실에서는 혐오하는 공포, 폭력, 두려움을 소설 속에서 찾아다녔다. 그리고 존 디가 번역한 네크로노미콘을 우연히 발경하였다. 그 책은 진짜라고 보기에는 불경스럽고, 사악하고, 너무 끔찍했다. 하지만 잊혀지고 오컬트한 주제에 대한 연구의 감으로는 책의 페이지에 있는 소설보다 더한 진실이 있음을 알았다. 데이지는 Orne 도서관의 제한구역에 있는 소장품들에 어떠한 다른 비밀들이 있는지 궁금해졌다...

## Roland Banks

롤랜드는 언제나 절차와 규칙에서 위안을 얻었습니다. 국에서 에이전트로서, 그는 주어진 상황에서 따라야 할 지침이 있다는 것을 안심했습니다. 그러나 최근에, 연방 요원의 핸드북은 그가 배정된 사건들에서 전적으로 도움이 되지 못했습니다. 할 수있는 만큼 해봤지만, 이상한 생물, 시간과 공간을 통한 출입문, 또는 마법 주문에 직면했을 때 무엇을 해야하는지에 대한 언급을 찾을 수 없었습니다. 그가 자신의 눈으로 그것을 보지 않았다면, 그는 결코 그것을 믿지 않았을 것이고 ... 상급자들이 이해할 수 있는 방법이 없습니다. 롤랜드는 자신 스스로 이걸 처리해야 한다는 것을 알고 있었습니다.

## Wendy Adams

엄마는 그녀가 어릴 때 웬디에게 자신의 목걸이를 가지고 놀게 두었습니다. 엄마는 그녀의 이야기를 들려 주었고, 웬디는 목걸이를 회전시키고 눈부시게 빛나는 것을 바라보았습니다. 아버지가 바다에서 실종된 것을 알게 되었을 때, 엄마는 이상한 행동을 시작하였고, 집 전체에 분필로 이상한 상징을 그리기 시작했습니다. 사람들은 엄마를 정신병동으로 데려 갔고 웬디는 고아원으로 갔습니다. 그들이 엄마를 데려 가기 전에, 엄마는 "목걸이가 지켜줄 것"이라며 그 것을 그녀에게 건네주었습니다. 웬디는 도망 가기 전에 수년간 고아원에 머물렀고, 자신이 스스로를 더 잘 돌볼 수 있다고 판단하여 도망쳤습니다.
