## Zoey Samaras
끔찍한 불이 그녀의 부모를 빼앗았던 밤, 6살 어느 저녁에 신이 말을 건 이후로 자신이 특별했다는 것을 알았습니다. 신은 세상의 모든 백성 가운데서 그녀를 선택하여 신의 대리인이 되었다고 말했습니다. 그녀는 무고한 사람을 보호하고 악인을 처벌 할 것입니다. 그 이후로, 곤경에 처했을 때 지도와 위로를 주었습니다. 이제 조이는 도시에서 도시로 여행하며 요리사로 일하면서 자신을 부양합니다. 일하지 않을 때에는, 주님의 음성의 인도에 따라 밤길을 걷습니다. 그녀가 사악함을 발견하면, 그녀는 후회 또는 주저없이 그 사악함을 강타합니다.

## Rex Murphy
어떤 재난이 발생하면 대개 렉스 머피는 그 결과를 겪습니다. 렉스와 하루를 보내고 나면, 가장 굳건한 회의론자조차도 그 남자가 저주를 받았다는 것을 인정할 것입니다. 그가 좋은 소재에 대한 단서를 잡으면 뭔가 잘못 됩니다. 바다로 날아간 사진들로 망쳤던 인스모스에서의 사업. 더니치(Dunwich)에서의 그 흔적은 보안관을 데려 오기 바로 전에 비에 씻겨 내렸습니다. 그의 끔찍한 행운은 반복하여 그를 끔찍한 짐승들과 신비로운 음모에 노출시켰습니다. 생존을 위해서, 다음 번 재앙보다 한발 앞서 있기 위해서 렉스는 호기심 많은 정신을 개발하였습니다.

## Jenny Barnes
제니 반즈는 젊은 시절의 대부분을 안락한 시설들, 고급 식사 및 최신 유행을 추구하는 데 보냈습니다. 여동생인 이사벨에게 편지를 받았을 때 그 모든 것이 바뀌었습니다. 그 편지에서 이사벨은 신비한 세력이 그녀와 맞서고 있으며 자신이 어떤 초자연적인 위협의 희생양이 될까봐 두려워했다고 고백했습니다. 그것이 제니가 사랑하는 여동생에게서 받은 마지막 편지였습니다. 그 이후 제니는 발견 할 수 있는 모든 초자연적인 발생을 추적하고 조사하기 위해 미국으로 돌아왔습니다. 나이 들어가는 것을 떠나서, 그녀는 자신이 사격의 명수일뿐만 아니라 미지에 대한 두려움이 없는 영리한 수사관임을 입증했습니다. 이자벨의 실종이 설명될 때까지 제니는 결코 그녀의 수색을 포기하지 않을 것입니다.

## Jim Culver
아버지의 트럼펫을 들었을 때부터 재즈는 짐에게 문제가 되었습니다. 종의 내부에 글쓰기에 대해 이상하고 이상한 것이 있었지만 그 음색은 부드럽고 어둡고 좋은 커피와 같았습니다. 그 트럼펫은 미망인인 젠킨스의 장례식에서 연주 한 날, 그녀가 일어나서 춤을 추기 전까지는 짐에게 많은 공연을 가져다 주었습니다. 그 후, 일을 찾기가 어려웠습니다. 그 이후로 짐은 재즈 - 그리고 추운 가을 밤에 묘지의 구울들이 이야기하는 것들에 대해 많은 것을 배웠습니다. 최근에 구울들은 끝이 있는 것과 끝날 수 있는 모든 것의 끝에서처럼 끝에 관해 이야기 해왔습니다. 파이널 랩소디. 사실 짐은 그 아이디어에 너무 열중하지 않습니다.

##  "Ashcan" Pete
밤에, "Ashcan" 피트는 그의 여행이 그를 데려가는 곳에서 잠에 듭니다: 들판에서, 기차에서, 또는 어쩌면 운이 좋다면, 헛간에서. 그는 한 쪽에는 충성스러운 사냥개 듀크를, 다른 한쪽은 그의 낡아빠진 기타를 끼고 자리에 눕습니다. 그리고 때로는 피트가 잠들 때 꿈을 꾼다. 그는 귀신, 고문 장소 및 끔찍한 생물들에 대한 꿈을 꿉니다. 깨어났을 때, 누군가 도움이 필요하다는 것을 알았습니다, 왜냐하면 그의 꿈은 사실이기 때문입니다. 그는 자신이 지혜롭게 살아가는 길에 얼마나 오래 있었는지 말할 수 없었지만, 곤경에 처한 사람을 돕기에는 너무 먼 곳이 없다고 말할 수 있습니다. 그리고 피트가 사람들을 도울 수 있는 한, 그는 언제든지 돌아다니는 것을 멈추지 않을 것입니다.
