# 파멸이 기다리는 곳

## 인트로

당신은 날카로운 소리에 깨어났다. 최악에 대한 생각으로 두려워하면서 당신은 장비를 집어들고 던위치 거리로 향했다. 길 밖으로 나서자마자 당신은 차가운 밤공기에서 악취를 느낀다. 간신히 묘사가 가능할 정도로 끔찍하고 자극적인 냄새와 대기의 무거운 공기가 호흡을 힘들게 만든다. 던위치의 주민들은 출입문을 봉해 두었으며, 거리는 적막하고 쓸쓸하게 느껴졌다. 멀리서, 마을 너머의 언덕 위로 희미한 광채가 퍼져나온다. 당신은 제뷸론과 아미티지의 기록을 통해서 이 언덕을 알고 있다. 센티넬 힐이라고 불리는 언덕이다. 그곳에서 지면이 아래에서 격렬하게 울리는 동안 밤하늘을 밝히는 장작불을 피우는 악마숭배의식이 이루어졌다고 전해진다.

쏙독새떼가 당신 주변의 마을 지붕에 앉아서, 당신이 무모하게 제뷸론의 낡고 고장난 트럭에 오르는 것을 보고 있다. 당신이 사일런트 힐을 향해 가면서 당신의 귀를 고통스럽게 하는 소리와 날카로운 소리가 더욱 더 하늘을 메우고 있다. 당신이 던위치에ㅔ 대해서 읽고 경험한 것 모두가 이것으로 당신을 이끌어들이고 있다. 만약 세스가 수행하려고 하는 부정한 의식이 아미티지와 그의 동료들이 몇 달 전에 막았던 것과 관련이 있다면, 그것은 요그 소토스라고 하는 고대 생물이 연관되어 있음을 말한다. 이 의식을 막는 것에 실패하는 것은 아마 파멸을 불러올 것이다... 던위치만이 아니라 세계 전체에.

* 켐페인 로그를 확인한다. 만약 나오미가 조사자들의 뒤를 봐주었다면 파트 1 로 진행한다. 그렇지 않다면 셋업으로 건너뛴다.

### 파트 1

센티넬 힐로 오르는 길은 좁고 갈림길이 많아서 제뷸론의 트럭으로는 알라갈 수 없었기에, 당신은 언덕 아래에 차를 세우고 남은 길을 걸어서 올라갈 준비를 하고 있다. 바로 그 순간에, 당신은 당신들만 있는 것이 아님을 느낀다. 몇몇 남자들과 여자들이 당신 뒤편의 숲 속에서 나타나서 총기를 휘두르며 당신들을 시야에 두고 다가온다. 당신은 손을 들고 최악의 상황을 맞을 준비를 한다. '잠깐,' 그들 중 하나가 나머지들에게 손을 들고 말했다. '클로버 클럽에서 만났던 사람들이군.' 그는 이를 드러내며 히죽거리고 무기를 내렸다. '나오미가 인사를 전하라고 했지.'

호기심이 생긴 당신은 갱 일당들이 여기서 무엇을 하는지 물어보았다. '오배니언 양께서 우리한테 약혼자분의 클럽이 공격당한 것에 대해 조사해보라고 했어,' 그가 설명한다. '알고보니까 몇몇 아캄 놈들이 모든 일의 배후였지. 비숍 놈들 몇몇하고 그 하수인들이었어. 그놈들을 쫓다 보니 이 쓰레기장까지 오게 된거야. 그가 더 설명하려 했으나, 모두에게 친근한 토미 건의 탁탁거리는 소음이 언덕 전체에 울린다. '저건 아마 비니일거야. 가자고, 이 사람들아.' 그가 다른 이들에게 따라오라는 신호를 하고는 언덕을 달려 올라가기 시작한다. 머리를 절레절레 흔들고, 당신도 따른다. 이 일당들은 지금 무슨 일에 말려들고 있는지 전혀 모르고 있다.

* 수석 조사자는 단서 토큰 한개를 받는다. 만약 3 또는 4 조사자가 있으면 한 개 대신에 두 개의 단서 토큰을 받는다.
