## Undimentioned and Unseen

### 인트로

던위치 마을에서의 탐색은 꽤 많은 수의 문서와 기록, 난해한 이론서를 찾아냈다. 이것들을 읽는 것은 당신이 감정적으로 소모되고 탈진하게 했다. 대부분의 내용은 세스 비숍이라는 사람 한 명에 의해서 작성되었다. 마을을 수소문하며 돌아다닌 결과, 당신은 세스가 던위치의 시민이라는 것을 알아내었다. 다른 이들과 마찬가지로, 세스는 아미티지가 마무리지은 '던위치 오러' 사건에 의해 만들어진 황폐화를 직접 겪은 증인이었다. 이상하게도, 그 때 이후부터, 시내에서 세스를 본 사람은 거의 없었으며, 세스를 목격한 사람들은 그가 눈이 붉게 충혈되고 얼굴은 창백하게 식은땀을 흘리고 있었다고 말했다.

당신은 세스를 본 사람마다 세스가 신경질적이고 편집증적으로 보였다고 하는 것을 의심하지 않았다. 하지만 그의 혼란스럽고 미친 것 같은 기록을 읽으면 읽을수록 당신은 그가 최근의 사건에 연관되어 있을 것이라고 믿게 되었다. 그의 기록은 '잔해를 수집' 하는 것과 '아버지의 정수를 주입' 하는 것을 다른 생물과, 그리고 최종적으로는 다른 사람들에게까지 할 것에 대해 말하고 있었다. 그 설명과 그에 딸려있는 다이어그램은 헤아릴 수 없이 복잡하고 이해되는것을 거부하고 있었다.

당신들이 세스를 만나 대면하기 전에, 몇몇 남자와 여자들이 마을로부터 공포에 질린 채로 당신을 향해 오고 있었다. '그게 돌아왔소!' 라고 그들 중 한 명이 울부짖었다. 당신은 그가 타락하지 않은 지부의 커티스 웨이틀리임을 알아챘다. '프라이즈를 죽인 게 뭐였든간에, 그게 돌아왔소! 마치 종잇장이었던 것 마냥 비숍의 집을 완전히 박살냈단 말이오!' 커티스와 다른 주민들은 자기들끼리 서로 아우성치며 공포에 질린 목소리를 높이고 있었다.


조사자들은 한 가지를 선택해야 한다:

더 들어보기 위해서 주민들을 진정시키려 노력한다. -> 파트 1로 진행하시오.

주민들에게 경고하고 탈출하는 것을 납득시킨다. -> 파트 2로 건너뛰시오.

### 파트 1

당신은 주민들을 진정시켜서 무슨 일이 일어나고 있는지 알아내려고 했다. 그들은 당신에게 북쪽에서부터 진동이 일어났으며, 그들이 알아보기 위해서 갔을 때는 이미 비숍의 농장이 찢겨져 나갔었다고 알려주었다. 무거운 것이 지나간 자국이 근처의 콜드 스프링 글렌까지 이여져 있다. 주민 중 한 명이 말했다. '뭘 해야 할지 알고 있을거요, 그렇지 않소? 당신네 아캄 사람들이 저번에도 저걸 멈추게 했으니까.' 커티스는 머리를 흔들고 입술을 깨물었다.

'그 늙은 교수가 그 가루를 뿌리기 전에는 저 지옥같은 것이 무엇인지 보는 것 조차도 할 수가 없었소.' 그가 말했다. '차라리 한 번도 저걸 본 적이 없었으면 좋았을텐데...' 저 괴물의 분노를 멈추게 하기 이해서 무언가 반드시 해야만 한다. 하지만, 당신이 찾아낸 그 서류들이 사실이라면, 아마도 풀려난 괴물은 저것 하나만이 아닐지도 모른다...

* 켐페인 로그에 당신은 주민들을 진정시켰음 을 기록한다.
* 셋업으로 진행한다.

### 파트 2

당신은 주민들에게 그들이 명백히 위험한 상태에 있다고 경고하고, 그들이 던위치를 벗어나서 도망갈 수 있는 한 최대로 멀어지도록 몰아갔다. 그들 중 몇몇은 즉시 당신의 조언에 주의를 기울였고, 저 끔찍한 괴물같은 것이 이전에 마을에 위협을 가져왔었음을 기억해냈다. 커티스는 절망으로 무릎을 꿇었고, 식은땀을 줄줄 흘렸다. '그거 그때 그거지, 그렇잖소? 그게 우리한테 다시 온 거요,' 커티스는 말을 더듬었다. '그때 그 늙은 교수가 가지고 있던 파우더를 당신들이 가지고 있기를 바라오. 우리는 그가 그걸 뿌리기 전까지는 그걸 볼 수 조차 없었소. 차라리 저걸 한 번도 본 적 없더라면 좋았을텐데...' 저 괴물의 분노를 멈추게 하기 이해서 무언가 반드시 해야만 한다. 하지만, 당신이 찾아낸 그 서류들이 사실이라면, 아마도 풀려난 괴물은 저것 하나만이 아닐지도 모른다...

* 켐페인 로그에 당신은 주민들에게 경고했음 을 기록한다.
* 셋업으로 진행한다.
