The Dunwich Legacy
===================

> 그들이 네 목을 조르려 하고 있으나, 너희는 그들을 보지 못한다.

> "나는 저주받은 일기장을 태울거야. 만약 너희들이 현명하다면, 다이너마이트로 그 돌 제단을 날려버리고, 맞은편 언덕에 서 있는 돌로 된 고리를 끌어 내릴 것이다. 그렇게 하면 웨이틀리 가문이 그렇게 좋아했던 것들을 망쳐놓을 수 있겠지... "

> -h.p.lovecraft, "던위치 호러"

이 문서는 아캄 호러: 카드게임 던위치 레가시 딜럭스 확장에 포함되어 있는 캠페인, The Dunwich Legacy의 이야기 부분과 시나리오의 도입/결론, 시나리오에 사용되는 액트/아젠다 카드의 이야기 부분에 대한 번역을 담고 있습니다.

# 주의

캠페인을 진행하기 전에 각 시나리오의 도입/Act/Agenda/결론을 읽게 되면 시나리오 내용만이 아니라 게임의 진행에 대한 내용 누설이 있을 수 있습니다. 시나리오의 결론이 나쁘더라도 본인의 선택을 믿고 따르셨으면 합니다 - 역자.

# 캠페인 도입

Dr. Henry Armitage는 와인 한 잔을 들이키고 책상 위에 앉아서, 당신을 향해 맞은 편에 앉으라고 손짓했다. 그는 "짧은 통고에 사과드립니다." 부터 시작했다. 그의 얼굴은 창백했으며, 그의 이마는 땀으로 축축했고 걱정으로 주름져 있었다.

miskatonic 대학의 수석 사서이자 당신의 전직 멘토 인 아미티지 박사는 당신의 도움을 얻기 위해 조심스럽게 연락해왔다. 그를 도와주기 위해서, 당신은 사우스사이드의 그의 집을 향해 출발했다. 집을 들어서면서, 당신은 그의 집이 어질러져 있는 것을 발견하고 매우 놀랐다. 책과 노트가 책상을 어질러 놓았으며, 그리고 빈 와인 병이 벽난로 옆에 넘어진채로 굴러다니고 있었다. 당신은 항상 아미티지 박사가 깔끔하게 잘 정돈하는 성격으로 알고 있었다.

노인은 자신의 생각을 정리하는 데에 잠시 시간을 들인다. "나는 두 명의 동료 동료 고고학 교수인 프란시스 모건 박사와 언어학 교수인 워렌 라이스 를 찾고 있소.  워렌은 몇몇 중대한 발견에 대해 토론하기 위해서 오늘 좀 이른 저녁 즈음에 나와 만날 예정 이었지만, 그는 그 이후로 계속 나타나지 않고 있지. 처음에는 별 거 아니라고 생각했는데, 뭔가 다른 일이 계속되고 있다는 느낌이 계속 들었어. 아주... 익숙한 느낌이." 당신은 아미티지 박사가 이렇게 걱정스러워 하는 모습을 본 적이 없었다. 그는 떨리는 손으로 책상 위의 유리잔을 집어들고는, 신경질적으로 와인을 홀짝거리며 마시기 시작한다. "프란시스가 워렌의 행방을 알 지도 모른다고 생각해서, 프란시스를 찾으려고 했는데, 결국 찾을 수 없었어. 들리는 말로는, 프랜시스는 도박장에서 틀어박혀 산다고 하더군.

"워렌에게 문제가 생긴 것일지도 모르니, 당신들이 알아봐주시오. 그를 찾아 준다면 매우 감사하겠소. 만약 연락이 닿는다면, 프란시스에게 도움을 청하는 것도 좋을 것이오."


*조사자들은 결정해야만 한다. (택1)*

- 워렌 라이스 교수는 미스카토닉 대학의 인문학과에서 밤늦게 일하는 것이 마지막으로 목격되었다. 거기서 그를 찾도록 한다.

- 프란시스 모건 박사는 도심에 위치한 고급 무허가 도박장인 클로버 클럽에서 마지막으로 목격되었다. 가서 말을 걸어본다.
