# The Essex Country Express

## Agenda 1: 현실의 구멍

### A: 현실의 구멍
던위치로 향하던 기차가 삐걱거리며 멈추고, 뒤쪽에 있는 창문을 보니 엄청난 구멍이 천이 찢어진 것 같이 하늘에 떠 있습니다. 기차 후미의 몇몇 칸들이 뒤쪽으로 끌려가며 떨어져 나감에 따라 끔찍한 금속성 소리가 들려옵니다. 그 열차들은 하늘의 균열을 향하여 위로 들어 올려집니다. 근처의 승객들은 패닉상태에 빠져 있거나 좌석 밑에 웅크리고 숨어 있고, 한 노인은 두려움에 정신을 잃었습니다.

### B: 계속 움직여!
> 기차의 가장 후미 칸이 잡아 당겨지더니 갑자기 떨어져 나갑니다. 공포스럽게도 떨어져 나간 열차가 트랙에서 떠오르더니 구멍으로 빨려들어 갑니다.

가장 왼쪽의 장소를 게임에서 제거합니다(혹은 장소에 Victory X가 써져 있고, 그 장소에 단서가 없으면 승리 전시 구역에 놓습니다). 그 장소에 있던 각각의 조사자는 패배합니다. 그 장소에 있던 자산이나 적 카드는 버려집니다. 조사자들이 가지고 있는 모든 단서를 버립니다.

## Agenda 2: 구멍이 커지다

### A: 구멍이 커지다
구멍은 점점 커지고 있고, 기차의 후미 칸이 뒤쪽으로 끌려 감에 따라 흔들리는 것이 느껴집니다. 많은 승객들이 자신들에게 닥친 위험을 인지하면서 상황이 곧 혼란에 빠질 것 같이 위험해 집니다. 몇몇 승객들은 숨을 곳을 찾고, 다른 사람들은 공포에 객실안을 달려가고 있습니다.

### B: 멈추면 안되!
> 후미의 다음 차량이 강력한 힘으로 뒤쪽으로 찢기듯 떨어져 나갑니다. 한 중년의 남자가 균열을 향해서 떠오르는 열차에 간신히 매달려 있습니다. 차량이 빨려들어가는 순간 그 사람은 빨려들어가지 않기 위해서 손을 놓았습니다. 그 남자는 떨어지기 시작했지만, 균열의 힘에 잡혀서 어쨌든 안으로 빨려들어가고 맙니다.

가장 왼쪽의 장소를 게임에서 제거합니다(혹은 장소에 Victory X가 써져 있고, 그 장소에 단서가 없으면 승리 전시 구역에 놓습니다). 그 장소에 있던 각각의 조사자는 패배합니다. 그 장소에 있던 자산이나 적 카드는 버려집니다. 조사자들이 가지고 있는 모든 단서를 버립니다.

## Agenda 3: 후진

### A: 후진
하늘에 있는 균열의 빨아들이는 힘이 점점 강해지며, 기차 전체가 트랙을 따라서 뒤로 움직이기 시작합니다. 균열의 빨아들이는 힘이 후미의 차량을 뗴어내려고 하면서 차량이 덜컹 거리기 시작합니다. 최대한 빨리 후미 차량들에서 벗어나야 합니다!

### B: 점점 빨라지고 있다!
> 게이트에 가장 가까운 열차 중 두 대가 엄청나게 뜨거운 금속을 통과하는 증기로, 버터를 자르는 칼처럼, 열차의 나머지 부분과 절단됩니다. 떨어져나간 차량들이 위로 빨려 게이트으로 날아갑니다. 열차 위의 무언가가 끔찍한 비명을 지르지만, 귀에는 깨진 스팀 파이프의 날카로운 소리와 비슷하게 들립니다.

가장 왼쪽의 장소 두 곳을 게임에서 제거합니다(혹은 장소에 Victory X가 써져 있고, 그 장소에 단서가 없으면 승리 전시 구역에 놓습니다). 그 장소에 있던 각각의 조사자는 패배합니다. 그 장소에 있던 자산이나 적 카드는 버려집니다. 조사자들이 가지고 있는 모든 단서를 버립니다.

## Agenda 4: 끌려 간다

### A: 끌려 간다
게이트는 힘이 커짐에 따라 찌그러집니다. 뒤에 있는 다리의 가장자리 흙과 바위가 땅에서 찢어지고 나무들이 뿌리 째 뽑혀 게이트로 빨려들어 갑니다. 한 젊은 승객이 차창을 부수고 소리 칩니다. "우린 여기서 나가야 해!" 그는 창문에서 뛰어 내렸습니다. 그러나 그가 강 아래에 도착하기 전에 날아 다니는 생물이 발톱으로 잡아서 보이지 않는 곳으로 잡아갑니다. 그 생물이 지나간 후에는 증기 흔적만이 남아 있습니다.

### B: 안전한 곳이 없다
> 후미의 차량 두대가 과열 증기로 가득차면서 녹기 시작합니다. 금속은 뒤틀리고 안쪽의 승객들은 고통 속에 비명을 지릅니다. 차량은 철로, 다리의 일부분과 함께 기차 트랙에서 찢어집니다.

가장 왼쪽의 장소 두 곳을 게임에서 제거합니다(혹은 장소에 Victory X가 써져 있고, 그 장소에 단서가 없으면 승리 전시 구역에 놓습니다). 그 장소에 있던 각각의 조사자는 패배합니다. 그 장소에 있던 자산이나 적 카드는 버려집니다. 조사자들이 가지고 있는 모든 단서를 버립니다.

## Agenda 5: 시간이 부족하다

### A: 시간이 부족하다
하늘의 갈라진 틈의 형태가 뒤틀리고 흔들리고, 완전히 왜곡되어 있습니다. 균열의 크기는 이제 엄청나게 거대하고, 폭발하는 것 같이 모양이 뒤틀려서 움직입니다.

### B: 빨려 들어가다
> 전체 다리가 게이트의 압력에 의해 부서지며 떨어져 나옵니다. 강으로 떨어지는 대신에, 기차의 남은 칸들은 균열을 향해서 하늘로 떠오릅니다. 게이트에 빨려 들어가면서 당신은 필사적으로 매달리며 공포에 비명을 질렀습니다. 곧 모든 것이 어두워졌습니다.

각 조사자는 즉시 패배하며 1점의 정신 트라우마를 받습니다. (→R2)
