## 막간 2: 생존자들

그 무시무시한 괴물을 보관하던 내실 안쪽에서 재갈물리고 묶여 있는 실종된 마을사람들과 아캄에서 온 다른 사람들을 찾아낸다. 당신은 또한 당신이 발견했던 그 괴물이 던위치에 있는 유일한 것이 아니었음을 암시하는 몇 장의 서류를 발견한다. 당신은 그 생물의 피해자들을 결박으로부터 풀어주고, 그들은 감사를 표한다. 당신은 다음 일을 계획하기 시작한다.

* 켐페인 로그를 확인한다. 이하의 다섯 캐릭터들 중 "요그 소토스를 위해 희생됨" 목록에 기록되지 않은 캐릭터의 구문을 읽는다. 모두 종료되면, 시나리오 5: undimensioned and unseen 으로 진행한다.

### 헨리 아미티지 박사가 "요그 소토스를 위해 희생됨" 목록에 포함되지 않은 경우.

"생각했던 것보다 훨씬 나쁩니다." 창백한 얼굴로 떨고있는 아미티지 박사가 말한다. "윌버 웨이틀리는 그저 시작에 지나지 않습니다. '그레이트 올드 원' 에 대해 알고 있으면서 다른 무엇보다 그 지식과 힘을 갈구하는 자들이 많은, 상당히 많은 수가 던위치에 있습니다, 지구는 저주받은겁니다. 제가 그 불쌍한 자의 저널을 불태웠어야 했다고 생각합니다. 하지만 고맙게도 그 내용을 봐 둬서, 그들을 어떻게 저지해야 하는지 알고 있습니다. 우리가 그것이 가능한 유일한 사람들입니다! 서두릅시다, 이 혼합물로 도와주십시오. 이 파우더가 열쇠입니다. 그렇습니다, 이 파우더야말로 유일한 방법입니다.

* 켐페인 로그에 헨리 아미티지 박사가 던위치 레거시에서 살아남았음 을 기록한다. 만약 워렌 라이스 교수 카드가 어떤 조사자의 덱에도 포함되어 있지 않은 경우, 한 명의 조사자를 선택하여 그 카드를 덱에 포함시킨다. 이것은 조사자의 덱 사이즈로 계산하지 않는다.
* 만약 이븐 가지의 파우더 카드가 어떤 조사자의 덱에도 포함되어 있지 않은 경우, 한 명의 조사자를 선택하여 그 카드를 덱에 포함시킨다. 이것은 조사자의 덱 사이즈로 계산하지 않는다.

### 워렌 라이스 교수가 "요그 소토스를 위해 희생됨" 목록에 포함되지 않은 경우.

라이스 교수는 안경을 고쳐쓰고 내실에 남아있는 불가사의한 수기와 문서들을 살펴보고 있다. "이 악몽이 완전히 끝났다고 생각했는데," 그는 한숨을 내쉬었다. "하지만 우리는 이것을 완전하게 파악할 의무가 있소. 우리가 이 괴물들을 멈추어야 하오, 그렇지 않으면 이것은 그저 던위치의 문제로 끝나지는 않을 것이오. 아미티지가 그 괴물을 보기 위해서 만들었던 그 혼합 파우더가 아마도 우리를 구해줄 물건이 될 것이오," 그는 이렇게 설명하고, 즉시 그 파우더를 다시 만들기 위한 작업을 시작하게 했다.

* 켐페인 로그에 워렌 라이스 교수가 던위치 레거시에서 살아남았음 을 기록한다. 만약 워렌 라이스 교수 카드가 어떤 조사자의 덱에도 포함되어 있지 않은 경우, 한 명의 조사자를 선택하여 그 카드를 덱에 포함시킨다. 이것은 조사자의 덱 사이즈로 계산하지 않는다.
* 만약 이븐 가지의 파우더 카드가 어떤 조사자의 덱에도 포함되어 있지 않은 경우, 한 명의 조사자를 선택하여 그 카드를 덱에 포함시킨다. 이것은 조사자의 덱 사이즈로 계산하지 않는다.

### 프랜시스 모건 박사가 "요그 소토스를 위해 희생됨" 목록에 포함되지 않은 경우.

"이 모든 것에 대해 감사드립니다," 모건 박사가 말하며, 당신들의 비상식량과 탄약의 수를 세고 있다. "지난번에는, 던위치를 공포에 질리게 한 그 괴물을 보기 위해서 아미티지가 만든 그 이상한 파우더가 필요했었습니다. 그것들이 저 밖에 더 존재한다면, 우리는 그 파우더가 더 필요할 것입니다. 아마도 그가 그것을 어떻게 만들었었는지 제가 기억하고 있다고 생각합니다..."

* 켐페인 로그에 프랜시스 모건 박사가 던위치 레거시에서 살아남았음 을 기록한다. 만약 프랜시스 모건 박사 카드가 어떤 조사자의 덱에도 포함되어 있지 않은 경우, 한 명의 조사자를 선택하여 그 카드를 덱에 포함시킨다. 이것은 조사자의 덱 사이즈로 계산하지 않는다.
* 만약 이븐 가지의 파우더 카드가 어떤 조사자의 덱에도 포함되어 있지 않은 경우, 한 명의 조사자를 선택하여 그 카드를 덱에 포함시킨다. 이것은 조사자의 덱 사이즈로 계산하지 않는다.

### 제뷸론 웨이틀리가 "요그 소토스를 위해 희생됨" 목록에 포함되지 않은 경우.

"던위치가 좀 이상한거로는 유명하지," 제뷸론이 떨리는 목소리로 당신에게 설명한다, "하지만 이.. 이.. 이것 들처럼 구역질나고 기이한 것은 본 적이 없어." 그는 내실의 문을 닫기 전에 괴물의 잔해에 마지막으로 구역질난다는 듯한 시선을 옮기고는 몸서리쳤다. 그는 으스스한 표정으로 당신을 쳐다보았다. "누가 이딴 짓을 한 거든 간에 값을 치르게 해 주지. 내가 도울 수 있는 일이라면 뭐든지 도와드리리다."

* 켐페인 로그에 제뷸론 웨이틀리가 던위치 레거시에서 살아남았음 을 기록한다. 만약 제뷸론 웨이틀리 카드가 어떤 조사자의 덱에도 포함되어 있지 않은 경우, 한 명의 조사자를 선택하여 그 카드를 덱에 포함시킨다. 이것은 조사자의 덱 사이즈로 계산하지 않는다.

### 얼 소이어가 "요그 소토스를 위해 희생됨" 목록에 포함되지 않은 경우.

"댁들이 아니었으면 아마 죽었을거요," 얼이 당신의 손을 잡고 흔들어대며, 더듬더듬 말한다. "거 내가 할 수 있는 일이면 시키쇼, 은혜는 갚아야지. 내 싸움질도 잘하고 뭐 그런 건 아니지만, 할 수 있는 건 해 드립지. 그냥.. 저 괴물같은 것만 다시 보지 않게 해주쇼, 알았수?"

* 켐페인 로그에 얼 소이어가 던위치 레거시에서 살아남았음 을 기록한다. 만약 얼 소이어 카드가 어떤 조사자의 덱에도 포함되어 있지 않은 경우, 한 명의 조사자를 선택하여 그 카드를 덱에 포함시킨다. 이것은 조사자의 덱 사이즈로 계산하지 않는다.
